ÜMUMİ VƏZİFƏ ÖHDƏLİKLƏRİ:
• Noutbuk, masaüstü kompüter, printer və digər şəbəkə avadanlıqları da daxil olmaqla bütün cihaz və proqram təminatlarının (Windows, Office və s.) quraşdırılması və problemlərin operativ şəkildə həll edilməsi;
• Müraciət olunmuş sorğuların vaxtında və düzgün cavablandırılması;
• IT avadanlıqlarında yaranmış nasazlıqların aradan qaldırılması;
• Kompüter şəbəkələrindəki problemlərin həlli, şəbəkənin monitorinqi və nəzarətinin təmin edilməsi;
• Kompüterlərdəki məlumatların arxivləşdirilməsinin təşkili;
• Antivirus və Firewall proqramlarının işinin mütəmadi yoxlanılması.

NAMİZƏDƏ QARŞI TƏLƏBLƏR:
• Ali təhsil (texniki sahədə olması üstünlükdür);
• Müvafiq sahədə minimum 2 illik iş təcrübəsi;
• Dil bilikləri: Azərbaycan dili – mükəmməl, İngilis dili – texniki səviyyədə, Rus dili – üstünlükdür;
• Masaüstü və noutbuk kompüterlər, periferik və şəbəkə qurğuları ilə işləmək bacarığı;
• IT və Helpdesk sahəsində fundamental proseslərə dair bilik;
• Windows Server, Active Directory və Group Policy anlayışından məlumatlı olmaq.

PEŞƏKARLIK BACARIQLARI:
• Təhlil etmək və problem həll etmə bacarığı;
• Çevik yanaşma və yeni vəziyyətlərə uyğunlaşma qabiliyyəti;
• Komandada işləmək bacarığı.
